係喇
發生咩事啊？
我唔記得再還返呢隻DVD畀阿梗啊
係噉我攞返去畀阿梗囖
你係幾時問佢借㗎？
已經喺兩年前囖
唔係，鏡上嚟好似都有三年囖
而家先至還好似衰咗啲
但係點都要還喎
喂啊
盆花玩笨豬跳呀？
啱係覺得今日會黑過黑仔明
真係都幾黑仔喎
不過算啦，其實都好濕細嘅啫
哇
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事講上一個八面玲瓏嘅少年
要面對一班可愛嘅細路，搞搞下仲捲
入埋N角戀嘅漩渦度
侍爺根本就唔認你係女影心
侍爺真係頓啊，吓？
過會天天欠生意，每日返工欠改變
上課同在多，都要兼做拜祭更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行道
當一個，再借眼淚傳你歌
拜拜啓動造課，專利數數誰放
嗱地堂，然後得點照做
能敵過，仍辦法多
決意要創下成果
鍛煉身手，就痛快摸
求盡工狀，有承擔更多
走往我，高低引起跨過
嘗點痛苦再獲
同日我先去到
最佳不過，望你見親未來往
受歡迎都未必係一件好事嚟㗎
大小姐，我返嚟喇
唔好意思啊，阿三
其實頭先嗰隻D VD係…
甘住啊，大小姐，原來阿梗間鋪今日
休息啊，所以我放咗入門口個箱度啫
唔係啊，關於呢件事…嗱
歡迎兩位啊，你好啊
哎吔，畀喇，我唔記得準備DK𠻹啊
你哋點解會嚟㗎？
仲有咩點解啊？
因為阿優啊
一直都冇返學，所以咪走嚟探下佢囖
係噉呀？
廢話留返遲啲先講喇
難得同你煮嗰個紅茶都聽到凍晒喇
冰紅茶熱㗎咩？
夏天都就嚟完，仲係噉熱𠸏？
係啊，冇錯啊，都9月喇，仲係噉熱
十月月唔知會唔會仲熱過熱鬥小馬呢？
哎吔，癢咗
不過算啦，你起碼都肯講爛嘅先喇
講返正經嘢先喇，就快秋天喇
人哋話秋風起三石皮喎
計我話呢，秋風起應該係
秋水嘅時候先啱啊
秋風秋雨秋水時，我搞驚咋
每日百分藏豬
今時今日搞驚要講質素𠺢嘛
係喇
你都想試下搞驚呀？
搞驚？
因為又唔記得咗要講乜嘢啊？
我想話我見皮堅喇
皮堅？
係啊，件皮堅係新買㗎
我唔記得放咗喺邊啊
唔記得放咗喺邊？
係噉我周圍同你揾下啦
唔使啦，其實唔見咗都冇所謂嘅
嗰件嘢只值5000円吒嘛
我即刻飛去同你揾啊
阿煞先生，佢真係好體貼啊
噉就講係喇，我嘅阿煞係世界上
最值得信賴嘅男人嚟𠺢嘛
如果冇估錯
伊晴小姐應該係去過客房嗰度㗎
好攰啊
累過講完講嘅匆匆廿20日喇
嘩，話頭醒咩喎？
嗰天即刻整咗張噉淨嘅皮畀佢嘆喎
今次冇死喇，不如都嚟搭副走工啦
難得有返噉順嘅皮喎
停手啊
嗰件皮堅淨係痴蠻喇
呢個淦唔晒我掂伊晴嘅皮堅喇
你只不過係隻草民既然夠膽掂伊晴嘅
私人物品，當借自己係好負擔啊
阿煞，你啲事嚟嘎？
就算係我都好少掂到伊晴嘅私人物品喇
私人物品？
阿煞
你做緊乜嘢？
欠債管家，你幾時繼續喺度㗎？
我一直都喺度㗎
頭先嘅事，你睇到晒？
你講嘅頭先係…咪…就係頭先囖
你知咩？
你係無意之間攞到心儀對象嘅嘢
然後忍唔住要聞下嗰陣味
呢種青春期少年獨有嘅病態行為啊
哈…
對13歲嘅人嚟講，呢啲嘢好普通㗎咋
你會唔會講？
我問你會唔會講比伊晴知啊
你當心喇
3000縣家嘅管家係絕對
唔會做啲令客人冇面嘅事㗎
啊…
該過3000縣家嘅寵物就相反喇
我一定會爆咗大鑊
你啲隻衰老鼠
波波唔好噉啊
你之前咪話過唔會破壞人哋
嘅夢想𠺢嘛，係咪啊？
我話唔會破壞嘅即係少女嘅夢想？
但係少年嘅夢想我就好想破壞啊
呢套動畫好似係少年響㗎，吧
所以我而家要將你頭先嘅變態行為演
到藍色嘅死亡訊息，即刻話比大小
姐佢哋知
等陣啊，如果畀醫情知道我走啊
阿耿居然係啲噉嘅樣
太污穢喇，仲污穢過金魚郎啊
你唔使擔心嘅
之後嘅嘢就交畀我得㗎啦
唔該，欠債管家，拜託啲你…係
順便問吓點解阿耿你會喺度㗎？
噢…噉喺因為我幾年之前送咗呢隻碟
畀阿優，呢隻衰啊，竟然蠢到送
彎返嚟，所以我咪拎返返嚟畀
咩話？
原來係噉呀？我行啦
好啦，首先去啲好hit嘅Follow
跟住就將單嘢炒到大小姐都知
咁多年嚟我南高登北天鵝
舊時TV局，今日上網點，一大堆英雄事
跡，換IP，開分身
自編自導自演，推到長期置頂
波波，唔好以為網上做嘅
嘢現實唔使負責啦
就算係大小姐嘅寵脈
我都唔會忍手，姑息養奸嘅
佢而家反省緊㗎喇
不過我都仲係有少少唔敢見依情
你代我交畀佢喇
我明白喇
仲有一樣嘢，好多謝你頭先幫我
唔使多謝，可以幫你係我嘅榮幸
係噉，我攞過去畀佢喇
哦
令其煞，我都要好似佢噉
姐時阿耿看見阿煞嘅背影
依情小姐，你件披肩喇
揾得返真係太好喇，依情
係啊，阿煞先生唔該你啊
趕緊上嚟少爺小姐喇
佢話廢事喺度放蚊要走先喎
可能冇咗畀佢摘嘅對象喇
係噉，我都差唔多係時候返屋企喇
依情小姐，噉我就送到你嚟呢度喇
阿煞先生，點解你好似噉開心噉𠸏？
噉係因為，頭先有個人同我講多謝
最近唔知點街頭頭掂着黑
今早早冇喇喇，中頭獎喇
去到阿耿度入網門釘喎
之後仲畀架貨車撞到𠻹啊
不過睇嚟都係我諗得太多啊
我不嬲都黑到落腳趾尾㗎喇
係今日寧洗黑啲啫
阿煞先生？
係
依情小姐
你呀？
係PK嘅回禮啊
噉樣你之後應該會覺得好啲㗎喇
係噉你保重喇
因為我真係好仰慕阿煞先生㗎
食住精卡喇，等睇戲喇
《 Real Love 》
《 Blasher
Complex 》
《 Real Love 》
依情小姐？
因為我真係好仰慕阿煞先生㗎
犯網啊
係喇，可能係比較受小朋友歡迎噉啫
佢唔會將小朋友當成係戀愛對象
法院應該請我去教書呢
你成晚冇分刀呀？
噚日嘅事，我見到佢哋好似攬埋一齊噉樣
究竟佢哋…
如果你真係咁想知嘅
點解你唔去問下佢呢？
點得喎？
如果我問左
而依晴佢又真係鍾意阿煞嘅話，係噉…
但係阿煞呢個蠢材已經有咗我㗎啦嘛
噉即係話，會黑到依晴佢喇
噉樣…其實，可能只係當中有啲咩誤會啫
反而我覺得依晴佢好有可能
真係會鍾意咗阿煞㗎
點講都好，阿煞始終係傳語
道第一嘅靚仔嚟𠺢嘛
噉…如果宇宙第一靚仔鍾意咗依晴嘅話
噉就大件事喇
絕對唔會有啲噉嘅事㗎
你唔好噉傻啦
阿煞都已經有鍾意我㗎啦嘛
佢又點會鍾意依晴喎
阿煞佢唔會一腳踏兩船㗎
應該…
我要去揾阿煞喇
係…
阿煞
喂…咩事啊…？
你殺咗咩大小姐？
我有啲好緊要嘅事要即刻問你啊
我…我係…
阿煞你係咪好鍾意依晴啊？
你老實講
我？
係啊
我都有鍾意依晴小姐㗎
你認真嘎？
係啊
阿煞，你係咪真心愛依晴㗎？
你答我啊
叫你答我啊
係咪究竟發生咗咩事啊？
係噉㗎，其實應該都唔算得上係愛㗎
係噉即係你玩緊佢喇
係咪你噉樣攬住佢
只不過係同佢玩下㗎咋
如果你講玩嘅話
我同少爺小姐一齊玩嘅時間應該多啲先啱啊
不過，其實我都想多啲同
依晴小姐一齊玩㗎
大小姐
衰人
阿煞，你係噉犯咗鬼
好痛啊
原來頭殼係唔可以用嚟打雞蛋嘎
我睇錯咗你啊
阿煞
你冇事吖嘛
係喇，我究竟做錯咗啲咩啊？
唔知呢？
定英話，唔通我係唔可以
畀依晴小姐佢養毛嘎？
係咪噉啊？
阿煞，你係話依晴呀？
係啊，佢真係好可愛㗎
可能我真係靈石受小朋友歡迎
或者我應該學你醫生同陳醫生唱下兒歌喇
講得啱，睇嚟今次都係要我無力加入啦
真係吖，點解啲男人個個
都想睇埋晒呢啲嘢㗎？
你淨係睇個考啊，睇成半粒鐘啊
少爺仲係細路仔嚟
對女仔應該仲未有興趣㗎，但係總有一日
佢會想睇呢啲嘢㗎
唔會㗎，唔係個個男人都鍾意睇呢啲嘢㗎
少爺唔會㗎
不過佢又晨晚開始就冇出過嚟
到底發生咩事？
唔好意思啊，我哋仲未開舖㗎
阿優大小姐？
打交你一陣啊
點會㗎？
依晴居然會鍾意咗個欠債管㗎，點會㗎？
乜你而家仲可以揾得噉安樂㗎咩？
阿優，你做咩冇喇喇，走嚟啊？
我嚟家出走啊
噉我哋只有更短
貴家需要幾哩路，誰能預算？
你哋而家可以返嚟㗎喇
但係唔好話畀瑪莉亞佢知我喺度喎
喺
噢…噉我哋點做好啊？
噉就梗係要去揾佢啦
我明白喇
阿三啊，我而家就去依晴小姐屋企度睇下
等陣喇
請問，阿優大小姐點算啊？
佢就暫時住喺呢度喇
仲有，跪到沙溪小姐
係
希望你唔好忘記，而家佢暫時住喺你哋
呢度嘅，係3000縣家唯一嘅孫女嚟
如果大小姐會有咩冬瓜豆腐嘅話…
你應該好清楚㗎喇
所以唔該你醒定啲啊
唔理點都好，我哋再打落去都係冇用㗎
冇錯係啊
我哋去依晴屋企喇
一定要問清楚佢點諗㗎
阿優嚟家出走？
係啊，你知唔知佢去咗邊度啊？
去邊度啊？
可能係…啊
你點樣啊？
冇咩，出生入眼啫
你冇事𠻺嗎？
喂，會唔會只不過你眼大睇過龍咋？
絕對唔會，佢哋真係攬埋一齊㗎
整唔到出嚟𠻹
阿嫂
大小姐，你點會喺度㗎？
1000030
你個衰人
1000990
我一唔喺度，你又即刻走嚟揾依晴
1004390
係啊，冇錯係啊
1010910
阿嫂，你呢個超級衰人
1012810
不如索性叫依晴
用一劫5000將你贖咗去先喇
1015870
大小姐啊
1018530
大小姐，點解啊？
1020790
聽魚噉話喇
1024070
既然你噉講嘅
噉我就用一劫5000贖咗佢喇
1039270
大小姐
1040830
阿優大小姐
1042650
由愛情喜劇，變到愛恨交情
1045590
呢套野唔會報斯拉劇嘅後塵吖嘛
1048410
另一方面，馬利亞佢
1050410
我而家，究竟要做啲咩好呢？
1055290
呢度幾時得返我一個人㗎？
1063010
真係吖
1063870
你做乜借埋晒呢啲噉鬼
垃圾嘅DVD 㗎？
1067390
你個佬裝屎嘎？
1068690
齋睇名就知道呢啲係冇聊野喇
1070970
喂
1071270
我借咩關你咩事啊？
1072950
咪咁多啲𠻺哩？
1074710
等我嚟教精你啦
1076270
人生有幾多個十年啊？
1077870
點解唔睇下世界上N咁多
套唔睇唔得嘅作品喎？
1081550
睇你個款梗唔知咩係自護慢嘟㗎喇
1084350
你話高嘟呀？
1086070
冇錯
1086650
就係嘟達
1087990
所以我而家就一次過借晒初代
到媽蛋畀你返屋企慢慢欣賞喇
1093410
你哋話一次過呀？
1095050
聽住啊
1095690
總之要唔食唔睡
睇到受死都要一口氣睇晒佢啊
1098590
唔使有啦
1101930
你係咪癲咗啊？
1103310
啲DVD係我㗎
1104310
唔好隨隨便便借出
1105770
我邊係我隨便喎
1106710
我揀過晒先借畀人㗎
1111050
仲洗問，梗係因為我黎家出走啦
1113350
你諗下，你黎家出走只不過係想
避開個欠債管家，廢事眼淵吒嘛
1118530
係噉就快啲返歸啦
1121070
因為個個欠債管家而家
已經唔喺你屋企喇
1125231
唔係喺度…打殺佢…唔係喺度喇…
1132230
跳啊
1134530
你點解冇喇喇，吓啊，優大小姐啊？
1136930
我邊發吓到佢啊？
1139290
你噉樣吓佢，意情少就會爭死你㗎
1145750
哎喲
1147450
哇
1148890
回憶百火燒咗呢度啊
1151430
喺呢個時候
殺氣畀兩個情長失意嘅細路玩殘
1156270
好啦，下一集係個戀愛嘅心理測驗
1175290
我係一隻貓仔，不過未有名㗎
1178850
今日嘅天氣一樣係噉…
1183750
睇下
1184470
好可愛啊
1186010
係隻貓仔啊
1187010
可愛到暈喇
1188850
可愛到暈噉又點啊？
1190730
同住我嘅話，就畀野我食喇
1193050
What's funny啊
1194290
你哋冇啲同情心㗎
1200280
城市嘅雨水真係好冰冷
1205400
我而家真係好肚餓
1219850
哥哥仔啊
1221010
咩你唔係畀…
1225720
嘴…
1226600
唔係啊，媽
1230320
哥哥仔啊
1237880
喂…
1238720
你冇事啊，媽
1240140
唔係貓流噉啊，媽
1241820
噢
1243680
阿耿，原來你喺度話…
1247620
噢
1247981
你揾到隻貓仔喇
1250830
噉就好啦
1251820
我問一落大雨
你就急急腳腳出嚟揾佢喇
1258660
哥哥仔，原來你一齊喺度揾緊我嘎
1263020
乖啊
1263820
1264400
乖啊
1265160
1269240
哥哥仔，你叫咩名啊？
1271940
阿耿
1274000
1275800
阿耿，原來你隻貓仔叫阿耿呀？
1279460
個名真係好趣字啊
1287000
雖然有啲抄銀紋
不過説説喇，阿耿就阿耿喇
1310520
monkey
1318710
撬開掠戰
1331600
鼓舞あー
1333840
糾正男槍來咩？
1335360
噢
1336610
人2009 machine喺度話
先頭咋，系感人以為馬水晶
1337301
往女王十秒戔
1340120
你就急檢Zen
1401920
阿夭窮，阿殺嘅本家通訊各位請多多關照
為3000元休，我係凌琪莎
1408921
我係少爺啊，不過我係呢套動畫
嘅出場機會係咪少得滯啊？
1413340
分鐘啲路人甲嘅戲品都多過我啊
噉係因為少爺小姐啲對白嘅風格好易畀
1418801
人何下係喎
咪你以為呢個解釋會令我滿意咩？
1422040
少爺的確係屬於道羅來型嘅你講咩話？
1425340
算啦，噉
畀啲人睇下我嘅限定殺必死喇
1428920
係咪好有FU呢？
1429900
拜拜
1432420
僕なんてお嬢様に捨てられて当然なんだ
1435520
あんな立派なお屋敷で働かせて貰えたな
んて、元々夢みたいなものだったんだ
1440500
Hayateは、きっと私
のこと嫌いになってる
1443580
だったら、愛を試してみ
ればいいんじゃない？
1447100
愛を試す？
1448660
下回《Hayate no
Got oku》，作詞作曲玉森
1450741
心を揺らして
1451600
狂言誘拐しよんていうんですか？
1453460
喇咩ですよ、そんな
1454961
1462140
《仙雲がHayateを呼ぶ》…
《仙雲がHayateを呼
1469141
ぶ》…